初始化一个Git仓库，使用git init命令
添加文件到Git仓库，分两步：
1、使用命令git add <file>，可多次使用，添加多个文件；
2、使用命令git commit -m <message>， 完成。

git 给远程库起的默认名称是origin，如果有多个远程库，需要用不同的名称来标识不同的远程库。
先删除已关联的名为origin的远程库：
git remote rm origin
然后，关联GitHub远程库
git remote add github git@github.com:Andy2018712/learngit.git
注意，远程库的名称叫github
接着，关联码云的远程库：
git remote add gitee git@gitee.com:LiuSheng/learngit.git
用git remote -v 查看远程库信息

如果要推送到github，使用命令：
git push github master
如果推送到码云，使用命令：
git push gitee master

遇到无法提交的问题，一般先pull，即，git pull gitee master 这里的gitee是码云仓库，而master是需要上传的分支。
两个仓库不同，发现git输出refusing to merge unrelated histories 无法pull内容
因为他们是两个不同的项目，合并两个不同项目，git需要在git pull之后添加一句代码（git 2.9.2版本及之后版本），
--allow-unrelated-histories告诉git允许不相关历史合并。
如果使用该方法还无法提交，需要看一下是不是发生了冲突，解决冲突再提交。

git pull遇到问题Access denied: Repository Not Found
fatal: Could not read from remote repository.
解决办法：检查远程url和本地设置的远程url是否存在冲突，若存在冲突，解决冲突，修改为一致的url即可。
